Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
누나.. 내가 레이아웃 표지에 나왔어
꿈만 같아
하지만 말이지...
뭐에요? 도기형
추리닝?
역시 유행하고 있는걸까?
어쩌면 이거 제법 괜찮을지도
것보다.. 멋질려나?
랜튼
뭐.. 뭐야?
저기 있잖아
이거!
멋있어?
멋있어? 뭐가?
있잖아
같이 도시에 안갈래?
쇼핑하러 갈건데
갈래! 가겠습니다요
만세! 이건 어쩌면 데이트 요청?
랜튼이 같이 가준대
역시나..
- 글로리어스 브릴리언스 -
보더락이잖아?
맘이 안내키나?
벌이는 괜찮아. 벌이는..
가리다가는 굶는다구
그러고보니 랜튼은?
랜튼이라면
유레카랑 도시에서 쇼핑중
마침 잘됐네
이런 일에는 끌어들이기 싫은거야?
그런거 아냐
설명하기 귀찮은거 뿐이야
역시 다들 날 보고 있어
난 어쩌면 유명인?
그렇지~ 무려 레이아웃 표지모델인걸
이젠 노트와 참고서
공부는 중요... 하다나 봐
그렇다구
랜튼도 공부안하잖아
이것봐..
저기! 공부 잘하는 남자랑
공부 지지리 못하는 토쟁이랑
어느 쪽이 좋아?
/ 메텔!
랜튼 화났다~
메텔?
정말 꼬맹이들은..
자기도 꼬맹이잖아
나는 어른...
그럼 거기에 털났어?
아.. 바보야!
바보~ 그게 나야 어른이지!
너 말이다!
임마!
털~ 털~
/ 거기서 임마!
메텔!
메텔이 안보여
아.. 유레카!
사라지는거야?
전부.. 사라지는거야?
바보! 그거랑 다르잖아
다들.. 다들 돌아와줘
울지마! 바보야
울지말라니까
이봐..
이거 일났네..
낼름 끝내고 돌아가자고
라져
메텔!
울지말라니까
랜튼
찾았어?
거.. 걱정마
분명히 그 녀석이라면
요근방에 있을거야
곧 우리를 발견하고는..
토쟁아!
/ ..라고 부르면서
어.. 어디야?
토쟁이~
엄마!
메텔..
이럴 때 어떻게 하면 돼?
혼내는 법!
그러니까..
역시 걱정끼쳤으니까
한대 때리고는...
잠깐만!
엄마!
이런..
남자애를 혼낼 때는 그런데..
메텔! 다들 걱정할거 몰랐어?
죄송해요
미안해요
이 아이가 길을 잃었길래
엄마를 찾을 때까지 있자고
데려와 버렸네요
아니.. 저희가 오히려 죄송했습니다
사죄의 뜻이라긴 뭐하지만
차라도 한잔 하시겠어요?
아니요. 그럴수는..
실례됩니다
자. 메텔. 가자
저기! 목말라
/ 나도..
이봐..
그래. 한잔 받도록 하자
사양같은건 안하는거야?
여기는 앨리스
매드해터는 티룸에 있다
외부는 장악했나?
여기는 토끼. 외부장악했음
여기는 붉은 여왕
지정위치에서 대기중
알겠다. 앨리스는 뒷문을 맡겠다
저기 엄마
이 차는 빨간걸
너희가 자주 마시는 차는
무슨 색이니?
곤지가 타주는 차는 똥색이야
진짜로 써
그러니? 그럼 지금은
설탕을 듬뿍 넣어도 된단다
정말?
하지만 잠깐만 기다리렴
미안했어요. 자 이제 괜찮아요
할머니가 내오신 차는
달고 근사한 향이 났어
유레카처럼 신비한 느낌이 들고
아주 조금 별났어
내가 그래서
전당포에서 사지말랬지?!
움직이지마라
홀랜드?
랜튼?! 왜 네가 여기있는거냐
홀랜드야말로 왜?
이 여자는 보더락이라는
반정부조직의 중요인물이다
군에 넘기면 돈이 되지
그럴수가..
월광스테이트도
정부에 반항하고 있잖아
돈을 위해서라면
무슨 짓이든 하는거야?!
하고 말고.. 돈이 된다면
그럴수가..
좋아! 양손을 머리 뒤로 올려라
이게!
빌어먹을..
여기는 앨리스. 붉은 여왕에게
매드 해터가 도망쳤다
매튜! 바로 LFO로 추격한다
홀랜드!
시끄러! 설명할 틈이 없어
유레카! 니르바쉬로 뒤쫒아라
납득못하겠으면
넌 여기 앉아 차나 마시고 있어
이것도 보더락의 시련
찾았어
/ 라져
도망못간다구 할멈
뭐라?!
젠장!
랜튼! 시야를 확보해줘
단념하라구 할멈
한건 낙착
테러리스트 접수했습니다요
랜튼?
기쁘지 않아?
이걸.. 어떻게 기뻐해
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
왜야?
왜 방금 잡은 할머니집에서
밥을 먹는거야?
보더락의 머리속을 내가 알겠냐
자, 다 됐다
매튜!
할머니 감시는 랜튼하고 교대해라
이 녀석은 배가 안고픈 모양이다
어머.. 이번에는 네가 도와줄꺼니?
감시에요..
모르겠어요
뭐가?
왜 우리한테 밥을 해주는거죠?
내가 잡히면 이 재료들이 썩잖니
그런게 아니라
보더락이니까
거기 후추 좀 집어주겠니?
오늘은 너희에게 잡힐
운명이었던거야
고맙다
하지만 아까는 도망치려했잖아요
세상 일이란 말이지..
받아들여야할 운명과
저항해야할 시련이 있단다
잘.. 모르겠습니다만
그건 네가 보더락의 빛을
보지 못했기 때문이지
이번에는 카이엔 페퍼를 가져오렴
저기..
후추 옆에 있는 병이란다
그럼 왜 반정부운동 같은걸?
아. 소금도 부탁하마
우리는 정부를
거역할 생각은 없단다
군이 그렇게 보고 있을 뿐
새가 새장에 갖히게되면
매일 넓은 하늘을 그리겠지?
맛을 봐보겠니?
너한테는 아직 일렀나보구나
그런거 아니에요
랜튼
교대다
감사했습니다
너도 어른이 되면
많은 걸 알게 될꺼란다
당신도 맛을 보겠어요?
냄새가 맘에 안드는군
우리들의 영혼의 음식
익숙치않은 사람들에게는
힘들지도 모르겠네
놀브가 있는 곳을 알려줘
처음부터 거친 짓은 하기 싫었지만..
군에게서 당신이
위험한 반정부분자라고 들어서
미안했다
맘에 안드는 방식이었나 보네요
돈은?
당신, 무슨 짓을 한거지?
/ 아무 짓도..
좋아. 가자고
좋아! 거래성립이다!
아니!?
젠장! 놓치지마라!
왔어!
/ 알고 있어
좋아~ 화끈한 걸로 한발 갈기자구
에너지 충전개시!
과열율 예측범위 내에서 상승
3.. 2.. 1..
발사!
됐다~
됐다~ 됐어~
잘왔어~
엄마. 끝내주게 멋있었어
멋있었어?
응! 정말 멋있었어
미안했군..
당신을 우리 돈벌이에 말려들게해서
상관없어요
모든 것은 보더락이 이끄는 대로..
그 대신이라긴 그렇지만
원하는 곳에 데려다주겠어
그럼..
우리의 순례지
"슈다데스 델 시에로"로
우리보다 보더락을
더 중요하게 여긴다는 건
아직 군 말단까지는
정보가 안내려온거 아닐까?
하지만.. 아직 방심할 수는 없어
그렇지.. 부대이동과 함께
군내부의 재편 움직임도 활발해
부나파에서는 혼백 드라이브의
양산이 시작된 모양이다
그러고보니..
온건파 크라이튼 장군이
불행한 사고를 당했다더군
이거 톱의 머리가 바뀌겠군
군의 재편.. 이라
그것뿐이라면 좋겠다만..
네미 숲의 왕말이다
자. 너희들 문제집
자. 랜튼꺼
저기.. 나도 하는거야?
좀전에는 멋있었어
랜튼이 웃으면 니르바쉬도 웃는걸
슈다데스 델 시에로라니..
그 냄새구린 음식을 먹을 때부터
예감이 안좋았어
그뒤로.. 몇년이나 지났지?
잊어버렸어
거짓말쟁이
결국.. 뭐가 멋있었다는 걸까?
안녕히 주무세요
뭐지.. 머리가 아파
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
하늘의 수도라 불리는 보더락의 성지
그곳에서 밝혀지는 소녀의 과거
진실을 알게된 소년이
전화 속에서 선택한 것은?
다음회 [페이퍼 문 샤인]
Caption A/S : www.iceworld.net